번 역 : 제로니모 hanhasol0000@naver.com
싱 크 : 아 트 atropos97@naver.com
중국 드라마 천국
http://cafe.naver.com/cdh2005
저리발현애(這裡發現愛) - 5편 -
빨리..
너 바보냐
운동신경이 둔하구나
뭐하는거야
가자..빨리..
또 나야 다섯번째다
빙수를 사간 10명의 여학생 중
날 훔쳐본 애만 5명이야
걔네들이 본건 쉬러지 안그래?
확실히 쉬러는 아니야
확실히 넌 아니야
아니라구?
결코 아니지 나르시시스트같으니
니 말은 불공평하다구
어디가 불공평 하다는거야
난 나르시시스트도 아니고
우리 셋 중에 젤 멋진게 나 아니냐
넌 얼굴에 여드름도 났잖아
드럽게..
좀전엔 일부러 그런게 아니잖아
헛소리!
헛소리! 내가 더 세지
헛소리! 내가 더 세
어때 누가 더 세냐
당근 나지
니가 무슨
헛소리! 헛소리!
누가 제일 약하지?
누가 제일 약하냐구..누가?
쉬러
반격 안하네
약해빠졌네
우리가 이러는데도 상관없나봐
약해빠졌어
적어도 반격은 하라구
반격해봐
쟨 그럴 담력도 없어
-이어서 헛 ..소리! 화나냐
-반격해봐
니네 두울..
헛소리! 소리!
진짜 반격하잖아
소리!
계속 해보자 이거지
수업 전에 모두에게
기쁜 소식을 전해주지
졸업여행의 행선지랑 일정이 정해졌다
3년 참아서 드디어 여자랑 여행이다
함께 가자
3년이나 기다렸다구
모두 함께 가자
안 가
왜?
돈이 없어
그건 어떻게든 할테니 다함께 즐기자구
별로 내키지 않아
어이
기다려
편벽하고 비굴한 자식
진심일까?
졸업여행은 어떡해서든 가야지
아직 시동걸지마
커브가 있어. 핸들 돌려
왜 이렇게 먼데까지 밀고오는거야?
들키면 큰일이잖아
좋아
우리만의 졸업여행, 출발이다
졸업여행 만세!
스톱!
왜?
일출이야
겨우 그거냐?
빨리 가자
그치만..
켄딘
일출보다 더 좋은 걸 발견했어
보증할께
뭔데?
보면 알아
좋아
샤오마! 뒤!
아하오! 토스!
어떠냐!
안녕, 난 샤오마라고해
너때문에 졌잖아
기다려
도망치지마
여자만 쳐다보고!
기다려!
야!
이 배신자!
왜이리 느려! 나 잡아봐라
이 배신자
좋았어
이 색마!
진 벌이야
교복 태우는거야?
당연하지!
졸업여행에서의 정해진 의식이잖아?
의식에는 한마디 빠질 수 없지
쉬러, 나 대신 한마디 해봐
역시 나에겐 어려워
갑자기?
그래. 부탁할께
너라면 잘 할 수 있잖아. 얼른
보인 고등학교
샤오마
쉬러
안녕, 우리들의 고교생활이여
안녕, 우리들의 교복이여
안녕, 반친구들
졸업하면 우리들은 반친구에서
친구로 변해
그러니까 안녕
들어봐
졸업식날 불꽃놀이로 여자애들 놀래켜주자
재미있을 거 같지 않아?
이제 좀 어른이 되어라
그래
뭐야?
인생은 아름다운 불꽃놀이 같은거야
활짝 핀 순간 떨어지기 시작하지
우리 인간도 마찬가지야
그렇네
행복은 결코 오래 지속되지 않아
너희들이랑 지낸 시간은
결코 잊지 않을거야
야
갑자기 왜 그래?
졸업식 날
미국에 가
정말이야?
가족이 이민가
야!
너 영어할 수 있어?
이렇게 갑자기 뭐야?
농담이지?
여행 약속은?
"셋이서 타이완 일주하자"고
약속했잖아?
니가 꺼낸 말이야
하지도 못할 일 약속하지마!
뭐라고 좀 해봐!
그만해! 나도 가고 싶지 않다구!
꺼져!
니들 얼굴따위 보고 싶지 않아!
맘대로 해
이 바보녀석!
미국까지 날려버려주지
Go to America in it yourself
(니 맘대로 미국에나 가버려)
하나, 둘, 셋. 당겨!
감아! 감아! 빨리!
당겨!
다시 만날 수 있을까?
만나지 못하더라도 전화가 있잖아
비싸잖아
편지 써
편지 쓰는 방법 같은 거 몰라
주소만이라도 좋아
내가 쓸께
안녕
루이!
오늘 저녁 함께 밥이라도 먹을까?
오늘 저녁?
그래
파티가 있어
그치만
초대장이 있으니까 괜찮다면
오지 않을래?
괜찮아?
물론이지
친구들도 불러
그럼 회장에서 보자
꼭 갈께
쉬러
감감무소식이었던 친구를
어느날 갑자기 만났어
어떻게 변했든
친구는 친구야
그래
그 녀석한테 맞긴 했지만
내가 먼저 손댔으니
그 녀석이 사과하면
용서하지
됐어. 사과안해도 용서할께
SHERWOOD(서화) 호텔
오늘밤 9시부터 파티야
다 함께 가자
예쁘게 치장하라구
와~ 파티다
서두르지 않으면 늦는다구
그치만 숙직이 없는 걸요
다른 부의 스탭에게 대신해달라 그래
그치만 못가요
왜?
"예쁘게 치장해"라고 말씀하셔서
드레스같은 거 갖고 있지도 않고
어디 가는 거에요?
됐으니까
어때?
역시 아까게 더 나은 거 같아요
망설이면 끝이 없다구
싫어
너도 즐기도록 해
잠깐 실례할께요
네
어서와
방해한 거 아니야?
저쪽의 피라미가 화내고있어
내가 다른 한마리 쪽으로 가서?
있지
모두 주목하고있어
그래?
아름다운 너를 독차지하고 있으니까
원망의 눈초리가 느껴져
오히려 내 쪽에서
질투의 시선을 느끼고 있다구
그럼 좀 더 질투하게 만들어 볼까?
우리가 주인공이야
그녀는 이렇게나 아름답구 총명해
어쩜 이렇게 완벽할 수가
이리와요
왜
백포도주로 닦는 거에요?
이렇게 하면 깨끗해져요?
알콜이 색소를 분해해줘요
이런 다음에 클리닝하면 완벽해요
뭐든지 다 알고 계시네요
당신하고 똑같은 경험이 있으니까
그래서 알게 됐어요
당신도 실수할 때가 있나요?
왜 그래요?
그림 그리는 당신을 떠올리면
실패하는 모습 같은 건
상상도 할 수 없는 걸요
당신이 그림을 그리는 모습도
당신이 그린 난도
멋졌어요
정말이요?
정말이에요
마음에 들었다니
담에 하나 그려줄게요
정말이요?
고마워요
루이씨
"씨"자는 이제 빼요
당신은 정말이지
예쁘고 재능도 있고
정말 부러워요
당신처럼 되고 싶어요
당신이 생각하는 것 만큼
대단치 않아요
당신만큼 완벽한 사람은 없어요
옛날엔 그렇게 생각했죠
그치만 고등학교 시절부터
좋아했던 사람은
나를 봐주지 않았어요
그 사람은 정말 바보에요
지금은 어디있어요?
글쎄요. 어디 있을까요
루이씨
그냥 "루이"라고 불러요
무척이나 볼성사나운 모습을 보여서
돌아가고 싶지 않아요
먼저 돌아간다고 지배인님에게 전해주세요
부탁할께요
괜찮겠어요?
그럼 조심해서 가요
이봐!
미안해요
제 친구에요
죄송합니다
어디로 갈까?
집에 갈꺼야
취했군
안 취했어
안 취했다구
눈이 돌아갈 뿐야
비틀비틀 걷고
이 술냄새 봐
그건 눈이 돌아가는게 아니고
술취한거야
그렇게 심해?
무지 심해
그럼 집에 못가
어쩌라구
술 취한 채로 못 들어간다구
아빠가 알게되면 분명 혼난단말야
아무데나 적당히 달려봐
왜그래? 잠깐
잠깐 기다려
내릴래
멈춰
잠깐
이봐!
괜찮아?
잠시 바람쐬면 괜찮아
엉망진창으로 마셨네
2잔밖에 안 마셨어
게다가 쥬스같았단 말야
지배인님이 계속 가자고 하셔서
갔단 말야
샤오마는?
부끄러워서
취해서 망가졌으니까?
난..
좀전에..
지배인님
죄송해요
그럴 생각은..
취할 거라고 생각못했어요
여긴 어디야?
누구 옷이지?
내꺼야
내 옷은?
저 안에
빠는거야?
"더러워진 옷을 빨고싶어"라고
니가 말했다구
정말이야?
옷이 망가질거야
쓸데없는 짓 관둬
세탁이 끝날 때까진 안 열린다구
안돼. 되돌려놔야돼
미안
여기야
오늘은
미안했어
술이 쎄지 못하니까
보기 흉한 모습을 보여버렸네
오늘은 실태만 계속 보이고
참담하네
오늘 뿐이냐?
만났을 때부터 그랬다구
데려다줘서 고마워
요금은?
됐어
택시비랑 세탁비
티셔츠는?
얼만데?
잊어버렸어
그럼 어떻게 해줘?
다시 영감을 줘
착한사람에게 밖에 안 머물러
나는?
가슴에 손을 얹고 물어봐
그럼
루이
안녕
어, 꽤 괜찮은 가게야
알았어. 기대할께
페니, 예산표는?
오후까지 아니었나요?
"시간은 금이다"
금방할께요
이 서류 관리부에 넘겨줘
네
지배인님, 여기요
에릭, 출장 중인 프로스트에게서
전화가 오면 잘 부탁해
오늘 저녁 무척 중요한
모임이 있거든
네
쉬러
오늘 저녁 잊지마
어떡해서든이야?
물론이지. 빨리 와
동급생이랑
오랫만에 동창회라구
몇 번이나 들었어
늦지마
아직 점심 때라구
그렇군. 너무 일렀네
용건은 그게 다야?
생각해봤는데 너는 먹으면
먼저 돌아가는게 좋겠어
즉 그러니까..
분위기를 만들어달라고?
과연
누구라도 안다구
뭐 그리 알고
기다렸지. 일이 좀 바빠서
나도 지금 왔어
회사는 멀어?
명함 줬었잖아
그렇네
뭔가 부탁할까?
여기 주문요
사과주스 어때?
커피주세요
그럼 커피 2잔 주세요
넨시에게 전해줘
내가 그린 그림이야
나는 안 줘?
다음에 줄께
쉬러도 금방 올 거니까 주문할까?
나 말고 3명이 올 거니까
4인석 예약했어
그럴려고 했는데
아하오는 일이 있어서 못오게 됐어
그래?
그럼 다음 기회에 만나지 뭐
나머지 두 사람도
일이 바빠?
쉬러는 다른 의미로
무슨 말이야?
네타 찾으려고 택시 운전수하고 있어
택시 운전수라니 독특한 발상이네
그래
게다가 그 덕에 아하오랑 다시 만났거든
그럼..
아하오를 태운거야?
아니
그게 아니고 같은 택시 회사에
아하오가 있었어
왜 안와?
그건..
빨리도 왔네
루이, 쉬러야. 기억나?
오랫만이지만 옛날 그대로네
잘 팔리는 작가 이에즈
소설 전부 읽었어
중국 드라마 천국
http://cafe.naver.com/cdh2005
번 역 : 제로니모
hanhasol0000@naver.com
싱 크 : 아 트
atropos97@naver.com
중국 드라마 천국
http://cafe.naver.com/cdh2005